Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(QQ Mailbox)
(صندوق بريد QQ)
Hello, Youran.
مرحباً، يوران.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I've coordinated
لقد قمت بالتنسيق
the client's needs
احتياجات العميل
with all departments.
مع كافة الأقسام.
We'll meet the deadline.
سوف نلتزم بالموعد النهائي.
Come back quickly.
عد بسرعة.
Got it.
فهمتها.
I'll return as soon as I finish here.
سأعود حالما أنتهي هنا.
Understood.
مفهومة.
Thank you.
شكرًا لك.
Dad.
أب.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
It can't be demolished.
لا يمكن هدمه.
Dad,
أب،
- what's on your mind now? - It can't.
- ماذا يدور في ذهنك الآن؟ - لا يمكن.
It's late. That place is closed.
الوقت متأخر. المكان مغلق.
Dad,
أب،
listen to me.
استمع لي.
It can't be demolished.
لا يمكن هدمه.
Dad!
أب!
Dad.
أب.
Nian?
لنا؟
You...
أنت...
It's so late at night.
إنه وقت متأخر جداً من الليل.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Why aren't you dressed warmly?
لماذا لا ترتدي ملابس دافئة؟
Dad.
أب.
Come on. Put this on first.
هيا، ضع هذا أولاً.
Quickly.
بسرعة.
Let's talk at home if something's wrong.
دعونا نتحدث في المنزل إذا كان هناك خطأ ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
You silly kid.
يا لك من طفل غبي.
There's nothing to worry about.
لا داعي للقلق .
Dad.
أب.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Could you stop running?
هل بإمكانك التوقف عن الجري؟
=Twelve Letters=
=اثنا عشر حرفًا=
=Episode 12= (Twelve Letters)
=الحلقة ١٢= (اثنا عشر حرفًا)
(Tang Yixun's Tomb, Ye Haitang's Tomb)
(مقبرة تانغ ييكسون، مقبرة يي هايتانغ)
(Dad,)
(أب،)
(for your birthday this year,)
(لعيد ميلادك هذا العام)
(Tang Yixun's Tomb)
(قبر تانغ ييكسون)
(we're making it up to you.)
(نحن نعوضك عن ذلك.)
(Mom,)
(أم،)
(Ye Haitang's Tomb) (I brought you the cake.)
(قبر يي هايتانج) (لقد أحضرت لك الكعكة.)
(Zhou's Fish Noodle Shop, Meiwan Town, 1991)
(متجر تشو للنودلز السمكية، بلدة ميوان، 1991)
Hurry up, please.
اسرع من فضلك.
Right away. Just a moment.
حالاً. لحظة.
Recently, Boda Trading successfully bid for
في الآونة الأخيرة، نجحت شركة بودا للتجارة في تقديم عرض لشراء
the Shiqiao foothills plot.
قطعة أرض سفوح شيتشياو.
The area has been abandoned for long.
لقد تم هجران المنطقة لفترة طويلة.
Boda plans to establish
تخطط بودا لتأسيس
a Southern Min cultural-themed
موضوع ثقافي جنوبي مين
fisherman's resort village here
قرية منتجع الصيادين هنا
that combines Southern Min cuisine and traditional culture.
الذي يجمع بين مطبخ جنوب مين والثقافة التقليدية.
The construction will start soon.
سيتم البدء في البناء قريبا.
Mr. Cheng Jianshu, chairman of Boda Trading,
السيد تشنغ جيانشو، رئيس مجلس إدارة شركة بودا للتجارة،
is a native of Meiwan
هو من مواليد مدينة ميون
born into a humble fishing family.
مواليد عائلة صيد متواضعة.
You haven't paid!
لم تدفع!
Leave.
يترك.
Haven't I made myself clear?
ألم أوضح نفسي؟
It's too risky.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
But this is your line of work.
ولكن هذا هو خط عملك.
I can't trust anyone else with this.
لا أستطيع أن أثق بأحد آخر بهذا الأمر.
The heat is on.
الحرارة مرتفعة.
I won't do it.
لن افعل ذلك
Wait, Li.
انتظري لي.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
Tell me how much you want.
أخبرني كم تريد.
This isn't about money.
لا يتعلق الأمر بالمال.
Just leave.
فقط أرحل.
Leave now.
إرحل الآن.
Go!
يذهب!
Li.
الذي - التي.
Li, I'm begging you.
لي، أنا أتوسل إليك.
Help me.
ساعدني.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
However much you need!
مهما كانت احتياجاتك!
How much can you offer?
ما هو المبلغ الذي يمكنك تقديمه؟
One, two, three. Go.
واحد، اثنان، ثلاثة. اذهب.
Tang!
تانغ!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I saw Ye Yibo.
لقد رأيت يي ييبو.
Where is he?
أين هو؟
At the wharf.
عند الرصيف.
He rode his bike
لقد ركب دراجته
towards Shiqiao.
نحو شيتشياو.
But I couldn't catch up.
ولكنني لم أستطع اللحاق.
Why is he back?
لماذا عاد؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
But Tang,
لكن تانغ،
you need to be extra careful these days.
يجب عليك أن تكون حذرًا للغاية هذه الأيام.
Don't let him know you're living here.
لا تدعه يعرف أنك تعيش هنا.
I'll be careful.
سوف أكون حذرا.
Your hands are dirty.
يديك متسخة.
Are you unloading cargo tonight?
هل تقوم بتفريغ البضائع الليلة؟
Of course.
بالطبع.
I'm covering extra shifts.
أنا أغطي التحولات الإضافية.
Wash up and sit down to eat.
اغتسل واجلس لتناول الطعام.
I made you some soup.
لقد صنعت لك بعض الحساء.
It looks amazing.
إنه يبدو مذهلا.
All meat dishes.
جميع أطباق اللحوم.
I'll eat then.
سوف آكل إذن.
I want to check the mailbox again tonight.
أريد التحقق من صندوق البريد مرة أخرى الليلة.
They haven't replied for so long.
لم يردوا منذ فترة طويلة.
I can't shake this uneasy feeling.
لا أستطيع التخلص من هذا الشعور المضطرب.
Tang,
تانغ،
do you think that mailbox
هل تعتقد أن صندوق البريد
is malfunctioning?
هل هناك خلل؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Didn't our last letter get sent out properly?
ألم يتم إرسال رسالتنا الأخيرة بشكل صحيح؟
Here's the plan.
وهنا الخطة.
I'll keep track of time.
سأتابع الوقت.
Around 11 PM tonight,
حوالي الساعة 11 مساء اليوم،
I'll wait for you at the bookstore mailbox.
سأنتظرك في صندوق بريد المكتبة.
I'll go there right after class.
سأذهب إلى هناك بعد انتهاء الفصل الدراسي مباشرة.
Okay.
تمام.
Eat slowly.
تناول الطعام ببطء.
(Ye Haitang, November 24, 1991)
(يي هايتانج، 24 نوفمبر 1991)
(Caution)
(حذر)
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Captain Wang.
الكابتن وانغ.
Initial judgment:
الحكم الأولي:
The body's been drowned for ten days.
لقد تم غرق الجثة لمدة عشرة أيام.
He wasn't killed here.
لم يُقتل هنا.
The water carried the body down
حمل الماء الجثة إلى الأسفل
until it stopped on rocks and was found.
حتى توقفت على الصخور وتم العثور عليها.
How far away is the Shiqiao foothills area?
ما هي المسافة إلى منطقة سفوح شيتشياو؟
That's upstream.
هذا هو المنبع.
At least seven or eight kilometers.
على الأقل سبعة أو ثمانية كيلومترات.
(Police)
(شرطة)
Captain Wang.
الكابتن وانغ.
You're here.
أنت هنا.
Did you find a lead?
هل وجدت دليلا؟
You caught someone?
هل ألقت القبض على شخص ما؟
Come with me.
تعال معي.
Yu Nian,
يو نيان,
wait outside.
انتظر بالخارج.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go ahead.
تفضل.
Do you recognize him?
هل تتعرف عليه؟
No.
لا.
Who is he?
من هو؟
This photo shows Ye Yibo in his younger years.
تظهر هذه الصورة Ye Yibo في سنوات شبابه.
Ye Yibo?
يي يبو؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
We recovered a body from the river.
لقد انتشلنا جثة من النهر.
After verification,
بعد التحقق،
we confirmed the body is him.
تأكدنا أن الجثة هي له.
He's dead?
هل هو ميت؟
Shen Cheng,
شين تشينغ,
you're his only living relative.
أنت قريبه الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة.
We need you to identify the body.
نحن بحاجة إليك لتحديد هوية الجثة.
When did he die?
متى مات؟
Time of death was the evening of November 8th.
وقت الوفاة كان مساء يوم 8 نوفمبر.
November 8th?
8 نوفمبر؟
The same day my mom died?
في نفس اليوم توفيت أمي؟
Was he related to my mom's death?
هل كان له علاقة بوفاة أمي؟
Did he cause it?
هل هو سبب ذلك؟
We're investigating.
نحن نحقق.
Why did he suddenly reappear?
لماذا ظهر فجأة؟
Where'd he been?
أين كان؟
Please remain calm.
من فضلك حافظ على هدوئك.
Your mother, Ye Wanru, reported Ye Yibo missing
والدتك، يي وانرو، أبلغت عن اختفاء يي يي بو
starting in 1991.
ابتداءً من عام 1991.
But he had remained off the radar since then.
ولكنه ظل بعيدًا عن الرادار منذ ذلك الحين.
So we've had
لقد كان لدينا
no information about his whereabouts.
لا توجد معلومات عن مكان تواجده.
1991...
1991...
Captain Wang,
الكابتن وانغ،
the case my mom was involved in back in 1991,
القضية التي كانت والدتي متورطة فيها في عام 1991،
can I see the case files?
هل يمكنني رؤية ملفات القضية؟
It'll need a lot of paperwork.
سوف تحتاج إلى الكثير من الأوراق.
What'd you like to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
I want to know if all current events
أريد أن أعرف إذا كانت جميع الأحداث الجارية
are connected to that incident.
مرتبطة بهذه الحادثة.
Ye Yibo!
أيها ييبو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you blind?
هل انت اعمى؟
Tang?
تانغ؟
Tang.
تانغ.
Tang,
تانغ،
I thought
اعتقدت
we'd never meet again in this lifetime.
لن نلتقي مرة أخرى في هذه الحياة.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've been looking for you.
لقد كنت أبحث عنك.
I needed to see you,
كنت بحاجة لرؤيتك
alive or dead.
حيًا أو ميتًا.
A wretched life beats an honorable death.
الحياة البائسة أفضل من الموت الشريف.
I have a daughter after all.
لدي ابنة بعد كل شيء.
You've been doing well these years.
لقد كنت تقوم بعمل جيد هذه السنوات.
This car isn't cheap.
هذه السيارة ليست رخيصة.
I never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
I'd ever ride in such a nice car.
لن أركب مثل هذه السيارة الجميلة من قبل.
My illnesses might finally be cured.
ربما يتم شفاء أمراضي أخيرا.
Where have you been?
أين كنت؟
I've been hiding
لقد كنت مختبئا
like a rat.
مثل الفأر.
I have a question
عندي سؤال
for you.
لك.
Where's
أين هو
my mom?
أمي؟
Where's my mom?
أين أمي؟
It happened a long time ago.
لقد حدث ذلك منذ زمن طويل.
What's the point of knowing now?
ما الهدف من المعرفة الآن؟
Did you kill her?
هل قتلتها؟
That's what you told the police back then, right?
هذا ما قلته للشرطة حينها، أليس كذلك؟
Did it work?
هل نجح الأمر؟
Without a body,
بدون جسد،
it didn't work at all.
لم ينجح على الإطلاق.
So it was you.
لقد كنت أنت.
I was one step too late then,
لقد تأخرت خطوة واحدة حينها،
letting you live these extra years.
السماح لك بالعيش هذه السنوات الإضافية.
You never believed
لم تصدق ابدا
your mom ran off with someone, did you?
هل هربت والدتك مع شخص ما؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I believed you.
لقد صدقتك.
I still believe what you're saying now.
لا أزال أؤمن بما تقوله الآن.
What happened
ماذا حدث
that day?
ذلك اليوم؟
Your mom was acting strange that day.
كانت والدتك تتصرف بغرابة في ذلك اليوم.
So I followed her all the way.
لذلك اتبعتها حتى النهاية.
At Shiqiao,
في شيتشياو،
I caught her.
لقد أمسكت بها.
I found two boat tickets on her.
لقد وجدت تذكرتين للقارب عليها.
She was planning to run away with some man.
لقد كانت تخطط للهروب مع رجل ما.
I told her,
قلت لها
"Whoever it is,"
"من كان"
"just stay with me."
"فقط ابقى معي."
"And I'll let it go."
"وسوف أتركه يذهب."
But she refused.
لكنها رفضت.
I got on my knees and begged.
نزلت على ركبتي وتوسلت.
Still she refused.
ولكنها رفضت.
That woman was heartless.
كانت تلك المرأة بلا قلب.
She would rather die than go home with me.
إنها تفضل الموت على العودة إلى المنزل معي.
So I kept choking her
لذلك واصلت خنقها
until she stopped breathing.
حتى توقفت عن التنفس.
And she still refused.
ومازالت ترفض.
She was eager to run away with a man.
كانت متلهفة للهروب مع رجل.
She was desperate to leave our family.
لقد كانت يائسة لترك عائلتنا.
She wasn't running away.
انها لم تكن تهرب.
The second ticket was for me.
التذكرة الثانية كانت لي.
She waited at Shiqiao for me.
لقد انتظرتني في شيكياو.
She wasn't running away!
انها لم تكن تهرب!
She was waiting for me!
لقد كانت تنتظرني!
So you two planned to run together.
لقد خططتما للركض معًا.
You've kept
لقد حافظت
the secret buried for decades, haven't you?
السر المدفون منذ عقود، أليس كذلك؟
Truly Wu Fengying's daughter.
ابنة وو فينغ يينغ حقًا.
Both master schemers.
كلاهما من المخططين الرئيسيين.
You two ruined my life!
لقد دمرتما حياتي!
Hiding the truth all these years,
إخفاء الحقيقة كل هذه السنوات،
you're finally confessing now.
أنت تعترف الآن أخيرا.
Tang,
تانغ،
do you know why I dare tell you this now?
هل تعلم لماذا أجرؤ على أن أقول لك هذا الآن؟
Go report me now.
اذهب وأبلغ عني الآن.
Let the police arrest me.
دع الشرطة تعتقلني.
The court won't sentence me to death.
المحكمة لن تحكم علي بالإعدام
I'm old
انا عجوز
and sick.
ومريض.
Prison means
السجن يعني
free healthcare
الرعاية الصحية المجانية
and free meals.
ووجبات مجانية.
It'll be so much better
سيكون أفضل بكثير
than starving out here.
من الجوع هنا.
Tang,
تانغ،
if you can't swallow the anger,
إذا لم تتمكن من التغلب على الغضب،
I will turn myself in now.
سأسلم نفسي الآن.
"Can't swallow"?
"لا تستطيع البلع"؟
To you,
لك،
can all the things
هل يمكن لكل الأشياء
and the lives
والحياة
be "swallowed"?
"يتم ابتلاعها"؟
We're old now.
نحن كبار في السن الآن.
Anything can be let go of.
يمكن التخلي عن أي شيء.
Right.
يمين.
We're old now.
نحن كبار في السن الآن.
It's enough.
هذا يكفي.
Yes.
نعم.
Buckle your seatbelt.
ربط حزام الأمان الخاص بك.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
To give you a ride.
لأعطيك رحلة.
Why didn't Tang Yixun pick you up tonight?
لماذا لم يأتي تانغ ييشون لاستقبالك الليلة؟
He's working at the docks.
إنه يعمل في الموانئ.
It's past 11 already.
لقد تجاوزت الساعة الحادية عشرة بالفعل.
Let me walk you home.
دعني اوصلك إلى المنزل.
No need.
لا حاجة.
We'll meet at the bookstore.
سوف نلتقي في المكتبة.
Which college will Wang Manyu go to?
إلى أي كلية سوف يذهب وانغ مانيو؟
I'll ask about it later.
سأسأل عن ذلك لاحقا.
Do you know what Wang Manyu likes?
هل تعلم ماذا يحب وانغ مانيو؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
How could you ride like that?
كيف يمكنك الركوب بهذه الطريقة؟
You crashed into me.
لقد اصطدمت بي.
Unreasonable!
غير معقول!
I crashed into you?
لقد اصطدمت بك؟
Did I touch you?
هل لمستك؟
Where were you going?
إلى أين كنت ذاهبا؟
You should've gone
كان ينبغي عليك أن تذهب
this way.
من هنا.
You insulted me.
لقد اهنتني.
You're unreasonable.
أنت غير معقول.
(You don't have a mom now.)
(ليس لديك أم الآن.)
(A woman like her)
(امرأة مثلها)
isn't worthy to be your mom.
لا تستحق أن تكون أمك.
Tang,
تانغ،
from now on, it'll be
من الآن فصاعدا، سيكون
(only us in this family.)
(نحن فقط في هذه العائلة.)
You hit me and insulted me.
لقد ضربتني وأهنتني.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Ye Haitang!
أيها هايتانج!
Shen Cheng, you can't mail that letter.
شين تشنغ، لا يمكنك إرسال هذه الرسالة.
Haven't you thought?
ألم تفكر؟
If...
لو...
If we stop all this,
إذا أوقفنا كل هذا،
then everything afterward
ثم كل شيء بعد ذلك
could change completely.
قد يتغير بشكل كامل.
Your mom might miss your dad.
ربما تفتقد والدتك والدك.
And you might never be born.
وربما لن تولد أبدًا.
I have.
أملك.
Very seriously.
بجدية شديدة.
But recently,
ولكن في الآونة الأخيرة،
the more I learn about the past
كلما تعلمت المزيد عن الماضي
and the more I understand them both,
وكلما فهمتهم أكثر،
the more unsettled I feel.
كلما شعرت بالقلق أكثر.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
I can't accept
لا استطيع القبول
my mom ending her life
أمي تنهي حياتها
in that way.
بهذه الطريقة.
None of this
لا شيء من هذا
should require sacrificing you.
ينبغي أن يتطلب التضحية بك.
You have a whole life ahead.
لديك حياة كاملة في المستقبل.
If you were me,
لو كنت مكاني
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Neither of us is a hero.
لا أحد منا هو بطل.
We're both ordinary people.
نحن الاثنان أشخاص عاديون.
Being ordinary means
أن تكون عاديًا يعني
we can't do many things.
لا يمكننا فعل الكثير من الأشياء.
Without that mailbox,
بدون صندوق البريد هذا،
I'd suggest we each go home,
أقترح أن نعود كلنا إلى المنزل،
let go of the past,
دع الماضي يذهب
and move on with our own lives.
والمضي قدمًا في حياتنا.
But there's no choice.
ولكن ليس هناك خيار.
That mailbox
صندوق البريد هذا
appeared right before us.
ظهرت أمامنا مباشرة.
We can save two young people
يمكننا انقاذ شابين
from their suffering.
من معاناتهم.
I know this might devastate you.
أعرف أن هذا قد يدمرك.
If everything changes,
إذا تغير كل شيء،
you'll lose a father who loves you.
سوف تفقد الأب الذي يحبك.
You might end up
ربما ينتهي بك الأمر
alone in this world.
وحيدًا في هذا العالم.
And I might never have existed.
وربما لم أكن موجودًا أبدًا.
We'll both lose so much.
سوف نخسر الكثير كلانا.
But we'll still save them.
ولكننا سنظل ننقذهم.
No.
لا.
No, Shen Cheng.
لا، شين تشينغ.
We are different.
نحن مختلفون.
You have your dad.
لديك والدك.
You still have family in this world.
لا زال لديك عائلة في هذا العالم.
If everything changes,
إذا تغير كل شيء،
my dad won't have me.
والدي لن يقبل بي.
I won't have a family.
لن يكون لدي عائلة.
No one in this world will remember me.
لن يتذكرني أحد في هذا العالم.
How come nobody remembers you?
لماذا لا أحد يتذكرك؟
I'll remember you.
سأتذكرك.
I'll remember all of this.
سأتذكر كل هذا.
I'll remember.
سأتذكر.
You won't remember me.
لن تتذكرني
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
There's another way.
هناك طريقة اخرى
There must be.
يجب أن يكون هناك.
We just haven't thought of it.
نحن لم نفكر في هذا الأمر.
There might be another way,
ربما يكون هناك طريقة أخرى،
but we're out of time.
لكن الوقت لم يعد لدينا.
My passport.
جواز سفري.
No, we'll figure it out.
لا، سوف نفهم ذلك.
Let's think again.
دعونا نفكر مرة أخرى.
We can think of a way.
يمكننا أن نفكر في طريقة.
We're running out of time.
لقد نفد وقتنا.
No.
لا.
Keep up.
ابق كما أنت.
The construction guys are here.
رجال البناء موجودون هنا.
Look, it's them, right?
انظر، إنهم هم، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I need to take a look.
أحتاج إلى إلقاء نظرة.
What if they demolish it?
ماذا لو هدموه؟
Be quiet.
كن هادئاً.
I know their operation too well.
أنا أعرف عمليتهم جيدا.
They won't make big moves at night.
لن يقوموا بخطوات كبيرة في الليل.
They're just setting up.
إنهم فقط يقومون بالإعداد.
Before dawn breaks,
قبل طلوع الفجر،
I'll move the mailbox.
سأنقل صندوق البريد.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
How will they mail letters then?
كيف سيرسلون الرسائل إذن؟
After they finish demolishing,
بعد الانتهاء من الهدم،
I'll put it back.
سأعيدها.
The mailbox matters the most.
صندوق البريد هو الأهم.
With the mailbox, they can mail letters.
وباستخدام صندوق البريد، يمكنهم إرسال الرسائل.
I'll guard it.
سأحرسه.
Your plan won't work.
خطتك لن تنجح
I'll talk to them.
سأتحدث معهم.
Will they listen to you?
هل سيستمعون إليك؟
Worth a try.
يستحق المحاولة.
Don't get yourself...
لا تتعب نفسك...
Shen Cheng texted me.
لقد أرسل لي شين تشنغ رسالة نصية.
Quick. Help me up.
سريعًا، ساعدني على النهوض.
On the night of November 30,
في ليلة 30 نوفمبر،
you and Tang Yixun must not go to the foothills.
لا يجب عليك أنت وتانغ ييشون الذهاب إلى سفوح التلال.
Or Tang Yixun will kill someone.
أو أن تانغ ييشون سوف يقتل شخصًا ما.
Then you'll never see each other again.
ثم لن ترى بعضكما البعض مرة أخرى.
This might be our final correspondence.
ربما تكون هذه هي مراسلاتنا الأخيرة.
But please believe,
ولكن من فضلك صدق،
all hardships will pass,
كل الصعوبات سوف تمر
and you'll have a bright future ahead.
وسيكون لديك مستقبل مشرق في المستقبل.
May you overcome adversity
عسى أن تتغلب على الشدائد
and reach the stars.
والوصول إلى النجوم.
Yu Nian and Shen Cheng.
يو نيان وشين تشنغ.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Killing someone? Why?
قتل شخص ما؟ لماذا؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Quan,
الماندرين،
we can't make it back in time.
لن نتمكن من العودة في الوقت المناسب.
Time's running out.
الوقت ينفذ .
We need you to send this final letter.
نحن بحاجة إليك لإرسال هذه الرسالة النهائية.
Do it before they remove
افعل ذلك قبل أن يزيلوه
the mailbox.
صندوق البريد.
Please.
لو سمحت.
Send the letter.
أرسل الرسالة.
Hurry.
عجل.
Come on.
تعال.
It's 11:40 now.
الآن الساعة 11:40.
Where's the pen?
أين القلم؟
Who took my pen?
من أخذ قلمي؟
It's making this worse.
إنه يجعل الأمر أسوأ.
I'll buy one.
سأشتري واحدة.
Where will you find one at night?
أين ستجد واحدة في الليل؟
Don't waste time.
لا تضيع الوقت.
It's already 11:40.
إنها الساعة 11:40 بالفعل.
I don't have a pen.
ليس لدي قلم.
You have one?
هل لديك واحدة؟
Here.
هنا.
What pen is this?
ما هذا القلم؟
Eyebrow pencil.
قلم الحواجب.
How do I write with this?
كيف أكتب بهذا؟
Stop complaining.
توقف عن الشكوى.
It'll work.
سوف يعمل.
Time's limited.
الوقت محدود .
Oh my god!
يا إلهي!
Stop that disgusting act.
اوقفوا هذا العمل المثير للاشمئزاز.
What did you do?
ماذا فعلت؟
How do we write like this?
كيف نكتب هكذا؟
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
You aren't helping!
أنت لا تساعد!
How do I fix this?
كيف يمكنني إصلاح هذا؟
Too late now. What now?
فات الأوان. ماذا الآن؟
Enough!
كافٍ!
Stop yelling.
توقف عن الصراخ.
There's some space left. I'll write.
بقي بعض المساحة، سأكتب.
Look at you.
أنظر إليك.
Such an important matter, and we're late.
موضوع مهم جدًا، ونحن متأخرون.
Why'd you stop?
لماذا توقفت؟
There's not enough space.
لا يوجد مساحة كافية.
Write the crucial parts.
اكتب الأجزاء المهمة.
About the murder.
حول جريمة القتل.
The murder.
القتل.
If you can't send this letter,
إذا لم تتمكن من إرسال هذه الرسالة،
you'll regret it.
سوف تندم على ذلك.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
I can manage. No problem.
أستطيع تدبر الأمر. لا مشكلة.
He's young.
إنه شاب.
Yeah, he is.
نعم هو كذلك.
Right.
يمين.
What is the time now?
ما هو الوقت الآن؟
It's late. Go rest.
لقد تأخر الوقت، اذهب للراحة.
You should rest too.
ينبغي عليك أن ترتاح أيضاً.
Bye.
الوداع.
Young man,
شاب،
next time, shop with me.
في المرة القادمة، تسوق معي.
Right.
يمين.
No problem. Bye.
لا مشكلة. مع السلامة.
(Mom,)
(أم،)
why do you only wear this same hairpin every day?
لماذا ترتدين دبوس الشعر هذا كل يوم؟
What? Doesn't it look nice?
ماذا؟ ألا يبدو جميلاً؟
It does look nice,
إنه يبدو لطيفا
but do you only have this one?
ولكن هل لديك هذا فقط؟
Then when you grow up,
ثم عندما تكبر،
buy Mom new hairpins, okay?
اشتري لأمي دبابيس شعر جديدة، حسنًا؟
Okay.
تمام.
I'll buy you a hundred hairpins.
سأشتري لك مائة دبوس شعر.
A hundred hairpins?
مائة دبوس شعر؟
I can't wear them all.
لا أستطيع أن أرتديهم جميعا.
(Sunshine Bookstore)
(مكتبة صن شاين)
Only five minutes left.
بقي خمس دقائق فقط.
You go first. Don't mind me.
أنت اذهب أولاً. لا تهتم بي.
We'll make it. We will.
سوف ننجح.سوف ننجح.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why's it blocked?
لماذا تم حظره؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Relax, that's my buddy.
استرخي، هذا صديقي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bro.
أخ.
Zhang Quan, what are you doing?
تشانغ كوان، ماذا تفعل؟
Construction inside. No entry.
بناء بالداخل. ممنوع الدخول.
Construction?
بناء؟
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
Five minutes, okay?
خمس دقائق، حسنًا؟
No.
لا.
There are rules.
هناك قواعد.
Don't touch her.
لا تلمسها.
She's pregnant.
إنها حامل.
She still can't pass.
مازالت غير قادرة على المرور.
Zhang Quan, stop.
تشانغ كوان، توقف.
You want to get fired?
هل تريد أن يتم طردك من وظيفتك؟
Stop.
قف.
Five minutes. I'll be quick.
خمس دقائق. سأكون سريعًا.
No way.
مستحيل.
I have urgent business.
لدي عمل عاجل.
One minute. Please.
دقيقة واحدة من فضلك.
Now get lost.
الآن ابتعد.
Why did you kick him?
لماذا ركلته؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I respect you as my superior.
أنا أحترمك كرئيسي.
My mom taught me
علمتني أمي
to keep peace when away from home.
للحفاظ على السلام عندما نكون بعيدًا عن المنزل.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
Your mom taught you?
هل علمتك والدتك؟
Didn't your mom tell you I'm your dad?
ألم تخبرك أمك أنني والدك؟
I'm telling you.
انا أخبرك.
Get out of here now!
اخرج من هنا الآن!
Captain's getting beaten!
الكابتن يتعرض للضرب!
Miaomiao!
مياومياو!
Help hold him down.
ساعده على البقاء ثابتًا.
Beat him!
اضربه!
Leave this to me.
اترك هذا لي.
Quan.
الماندرين.
Go mail the letter, Miaomiao.
اذهبي لإرسال الرسالة، مياومياو.
Quan, hang in there.
كوان، تمسك هناك.
Mail the letter.
أرسل الرسالة.
Hang in there.
إصمد.
Hold him down.
امسكوه.
Get that letter mailed!
أرسل تلك الرسالة بالبريد!
(Avoid the foothills and killing on November 30th.)
(تجنب سفوح الجبال والقتل في 30 نوفمبر.)
Don't kill anyone?
لا تقتل أحدا؟
Tang Yixun.
تانغ ييشون.
Isn't Ye Haitang here?
أليس يي هايتانج هنا؟
Isn't she with you?
هل هي معك؟
Oh no.
أوه لا.
We just finished tutoring,
لقد انتهينا للتو من الدروس الخصوصية،
and when we left,
وعندما غادرنا،
she said she was coming to find you.
قالت أنها قادمة للبحث عنك.
But we hadn't walked far
ولكننا لم نسير مسافة بعيدة
when a motorcycle crashed.
عندما تحطمت دراجة نارية.
Then Ye Haitang chased after it.
ثم طارده يي هايتانغ.
Who was on it?
من كان عليه؟
Not sure. It was dark.
لست متأكدًا. كان الظلام دامسًا.
But that man was scary.
لكن ذلك الرجل كان مخيفا.
Ye Haitang knows him.
يعرفه يي هايتانج.
It's midnight.
الوقت منتصف الليل.
Where could she be?
أين يمكن أن تكون؟
What's today's date?
ما هو تاريخ اليوم؟
Today? November 30th.
اليوم؟ 30 نوفمبر.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Let them go to the foothills.
دعهم يذهبوا إلى سفوح التلال.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Stop it.
اوقفها.
Just call the police.
فقط اتصل بالشرطة.
Let them go to the foothills.
دعهم يذهبوا إلى سفوح التلال.
Okay.
تمام.
Li.
الذي - التي.
It's too windy.
إنها عاصفة جدًا.
I can't set sail.
لا أستطيع الإبحار.
Li,
الذي - التي،
this thing can't wait.
هذا الشيء لا يمكنه الانتظار.
Handle it now.
تعامل مع الأمر الآن.
I won't risk my life for you.
لن أخاطر بحياتي من أجلك.
I'll double
سأضاعف
the promised price.
السعر الموعود.
Will that work?
هل هذا سيعمل؟
You'd better keep this buried.
من الأفضل أن تبقي هذا مدفونًا.
Don't you drag me into this.
لا تجرني إلى هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
If something happens,
إذا حدث شيء ما،
I'll be the first to die.
سأكون أول من يموت.
Ye Yibo!
أيها ييبو!
Who's she?
من هي؟
What's in the sack?
ماذا يوجد في الكيس؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What's in the sack?
ماذا يوجد في الكيس؟
Tell me.
أخبرني.
None of your business!
هذا ليس من شأنك!
My mom's hairpin.
دبوس شعر أمي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This is my mom's hairpin!
هذا دبوس شعر أمي!
What's in the sack?
ماذا يوجد في الكيس؟
Your mom ran off with another man ten years ago!
لقد هربت والدتك مع رجل آخر منذ عشر سنوات!
Your mom abandoned us!
لقد تخلت عنا والدتك!
What's in the sack?
ماذا يوجد في الكيس؟
So desperate to know what's in the sack?
هل أنت يائس جدًا لمعرفة ما يوجد في الكيس؟
Fine, I'll show you what's inside.
حسنًا، سأريك ما بداخله.
Come on! Look!
هيا! انظر!
Take a look!
إلق نظرة!
Li,
الذي - التي،
for the agreed price,
للسعر المتفق عليه
add another one.
أضف واحدا آخر.
Ye Yibo! Let me go!
إنه ييبو! دعني أذهب!
Ye Yibo!
أيها ييبو!
Xun!
سيء!
Li,
الذي - التي،
kill him, or none of us will survive!
اقتله وإلا فلن ينجو أحد منا!
Xun!
سيء!
Tang,
تانغ،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Watch out!
احذر!
Li,
الذي - التي،
kill him!
اقتله!
Tang!
تانغ!
Die!
ال!
Let go of me!
أتركني!
(Avoid the foothills and killing on November 30th.)
(تجنب سفوح الجبال والقتل في 30 نوفمبر.)
Die!
ال!
(Police)
(شرطة)
♪Moonlight shines on the fields♪
???ضوء القمر يضيء الحقول؟؟؟
♪My boy, go to bed♪
???يا ابني اذهب إلى السرير؟؟؟
♪I need to plant rice tomorrow♪
???هل أحتاج إلى زراعة الأرز غدًا؟؟؟
♪Grandpa will herd cows up the hill♪
???هل سيقوم الجد برعاية الأبقار على التل؟
♪Grow up quickly, my boy♪
???كبر بسرعة يا ابني؟؟؟
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
It's okay.
لا بأس.
Tang.
تانغ.
Xun.
سيء.
It's okay now.
لا بأس الآن.
It's...
إنه...
♪My boy, close your eyes now♪
يا ابني، أغمض عينيك الآن؟؟؟
♪Sleep until the morning♪
???النوم حتى الصباح؟؟؟
(Mission accomplished)
(المهمة أنجزت)
Aren't they impressive?
أليسوا مثيرين للإعجاب؟
Don't worry.
لا تقلق.
We'll meet again.
سوف نلتقي مرة أخرى.
♪When trees sway♪
???عندما تتأرجح الأشجار؟؟؟
We will.
ونحن سوف.
♪When moonlight trembles♪
???عندما يرتجف ضوء القمر؟؟؟
♪This road is too long♪
???هذا الطريق طويل جدًا؟؟؟
(I'm Shen Cheng.)
(أنا شين تشنغ.)
(I'm 27 years old.)
(عمري 27 سنة.)
(Since kindergarten,)
(منذ الروضة)
(I spent 22 years studying.)
(لقد أمضيت 22 عامًا في الدراسة.)
I'm a dentist.
انا طبيب اسنان
But I never wanted to be one.
ولكنني لم أرغب أبدًا في أن أصبح واحدًا منهم.
I love sweets.
انا احب الحلويات.
Anything sugary makes me happy.
أي شيء سكري يجعلني سعيدًا.
I was a chubby kid.
لقد كنت طفلا ممتلئ الجسم.
(I enjoy observing people's expressions.)
(أستمتع بمراقبة تعبيرات الناس.)
(I once wanted to be a postman.)
(أردت ذات مرة أن أصبح ساعي بريد.)
So I could read different stories
حتى أتمكن من قراءة قصص مختلفة
written on every face.
مكتوب على كل وجه.
I like popping bubble wrap.
أنا أحب تفجير غلاف الفقاعات.
Pop, pop, pop.
فرقعة، فرقعة، فرقعة.
♪Don't wait for me♪
???لا تنتظرني؟؟؟
(Ye Haitang's Tomb)
(مقبرة يي هايتانج)
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Likewise.
على نفس المنوال.
Shen Cheng,
شين تشينغ,
we'll meet again.
سوف نلتقي مرة أخرى.
♪Too afraid to face tomorrow♪
???خائف جدًا من مواجهة الغد؟؟؟
(Ye Haitang's Tomb)
(مقبرة يي هايتانج)
♪Perhaps wander aimlessly♪
???ربما تتجول بلا هدف؟؟؟
♪If you were by my side♪
???لو كنت بجانبي؟؟؟
♪That'd be my greatest wish♪
"هذه ستكون أعظم أمنياتي"
(A good mood should be documented. Congrats on my promotion and raise.)
(يجب توثيق المزاج الجيد. تهانينا على ترقيتي وزيادة راتبي.)
(Dad)
(أب)
(Shen)
(شين)
(The End)
(النهاية)
(The Final Letter) (Dear Yu Nian and Shen Cheng.)
(الرسالة الأخيرة) (عزيزي يو نيان وشين تشنغ.)
(This may be the last letter between us.)
(قد تكون هذه هي الرسالة الأخيرة بيننا.)
(Although we're not sure if you'll receive this,)
(على الرغم من أننا لسنا متأكدين من أنك ستتلقى هذا)
(we still want to say thank you.)
(لا نزال نريد أن نقول شكرا لك.)
(Rest assured, Tang Yixun didn't kill anyone.)
(كن مطمئنًا، تانغ ييشون لم يقتل أحدًا.)
(He no longer has to be a lonely ghost trapped in memories.)
(لم يعد عليه أن يكون شبحًا وحيدًا محاصرًا بالذكريات.)
(Ye Haitang is the same. She passed the college entrance exam,)
(يي هايتانغ هي نفسها. لقد اجتازت امتحان القبول بالجامعة)
(escaping the nightmare haunting her for half her life.)
(الهروب من الكابوس الذي يطاردها لنصف حياتها.)
(Now she can live the free and carefree life she's always wanted.)
(الآن يمكنها أن تعيش حياة حرة وخالية من الهموم كما أرادت دائمًا.)
(Tomorrow, we'll leave Meiwan.)
(غدا سوف نغادر مييوان.)
(Maybe we'll settle in the city where we attend college.)
(ربما نستقر في المدينة التي نذهب إليها بالجامعة.)
(Or perhaps we'll venture to even more distant places.)
(أو ربما نذهب إلى أماكن أكثر بعدًا.)
(But we'll keep moving forward bravely.)
(ولكننا سنواصل المضي قدمًا بشجاعة.)
(No matter how tough the future gets,)
(بغض النظر عن مدى صعوبة المستقبل)
(we'll face it hand in hand.)
(سوف نواجه الأمر جنبًا إلى جنب.)
(But in this altered future,)
(ولكن في هذا المستقبل المتغير)
(will we still have a chance to meet you?)
(هل سيكون لدينا فرصة لمقابلتك؟)
(No matter what you're facing,)
(بغض النظر عما تواجهه)
(your kindness will be rewarded.)
(سوف يتم مكافأة لطفك.)
(Goodbye, two family members we've never met.)
(وداعًا، عضوين من العائلة لم نلتقي بهما أبدًا.)
(The world is vast, and life is long.)
(العالم واسع، والحياة طويلة.)
(We hope you're well.)
(نأمل أن تكون بخير.)
(- Tang Yixun. - And Ye Haitang.)
(- تانغ ييشون. - ويي هايتانغ.)
♪It'll pass, won't it♪
ستمر، أليس كذلك؟
♪Light will come as promised♪
"هل سيأتي النور كما وعدنا؟"
♪Even if this world♪
???حتى لو كان هذا العالم؟؟؟
♪Thump, thump, thump, thump♪
???ضربة، ضرب، ضرب، ضرب؟؟؟
♪Abandons both you and me♪
???يتخلى عنك وعنّي؟؟؟
♪If I think of you three times♪
???إذا فكرت فيك ثلاث مرات؟؟؟
♪The dark clouds will part a little♪
???هل ستتفرق السحب السوداء قليلا؟؟؟
♪When sunny spring days arrive♪
???متى تأتي أيام الربيع المشمسة؟؟؟
♪We'll meet again♪
???سوف نلتقي مرة أخرى؟؟؟
♪If I think of you thirty times♪
???إذا فكرت فيك ثلاثين مرة؟؟؟
♪The stars won't fade anymore♪
???النجوم لن تتلاشى بعد الآن؟؟؟
♪When sunny spring days arrive♪
???متى تأتي أيام الربيع المشمسة؟؟؟
♪We'll meet again♪
???سوف نلتقي مرة أخرى؟؟؟